بعضا خدایی مرز مقدار منابن بود
سمت راستمون آقای مهدوی کاری خط اولان اقب
به مانه مدافع راست
وسط حمید سیلی بود منصوریان بود
آقای سیروس دی محمدی بود
خط هملم آقای دایی بود
و یه مقدار خوداداد بود و نبود
ولی علی از خرم مدیروسای دوره
از خرم مدیروسای گروسی بود
خیلی ها بودن آقا
انقدر بازو کن زیاد بود
که واقعا آقای مالیکان نمیدونست کش کار باشه
اون زمان آقای نادر محمد خانیم
عباقر فوتبالش بود
دفا وسطا کیا بودن آقای کهبیانپور
آقا دفا وسط خیلی زیاد داشیم
اون زمان که شما رفتین اردو
بله از سامسون پدروسیان
مهدی پاشازاده
محمد خاک بود
آقای خاکیور آقای پاشازاده
آقای نادر محمد خانی
نادر محمد خانی
مارکار آقای جانیان
بعد اون موقع آقای کهبیانپور
شانسی برای خودت قایل بودی
یا مثلا گفتی بلشکو
کلمه بنامه بلشکو ما نداریم آقا
همیشه باید بجنگی برای زندگی
من تا آخهانی لحظه میجنگم
همیه هلانشم به شاگردام دارم یاد میدم
که همیشه بجنگین
برای زندگی
تلاش بکنید
اگر شد
حاصل تلاش جنگیدن
اگر نشد یه تجربه شیرینی
به کار به دست آوردین
و میتونید در آینده ازش
به نه و احسن استفاده بکنید
بسیار عالی همراهان عزیز
همچنان صحبت میکنم
با سید احمد کبیانپور
مدافع اسبق فوتبال کشورون
بازیکن سابق تیمهای
استقلال سپاهان
نیرو زمینی فجر سپاه
پیکان و نفت
که آخرین باشگاه ورزشی
جناب آقای احمد کبیانپور بوده
همچنان مورا همراهی بفرمایید
در بخش سهون و پایانی این گفتگو
سفری حیجان انگیز
در میان خاطرات ناب ورزشی
محبتی گفتگو
با داستانهای ناب پیشگسفتان
قهرمانان
و نخبگان ورزش
اما بخش سهون و پایانی
گفتگوی خودم رو
در برنامه محبتی گفتگو
با سید احمد کبیانپور پیمیگیرم
مدافعی که خیلی زود
از فوتبال در رده باشگاهی
خدافزی کرد
آقای کبیانپور سیر یک سالگی رفتی
دست سه مازی کردی دست چهار
نه دست سه بود اون موقع
دست سه کشوری دیگه
لیگ سه کشوری در نفت
با آقای ناصر فریادچیران
قهرمان لیگ سه ایران شدین
اومدین لیگ دو
و دیگه گذاشتین کنار فوتبال
دقیقا
گفتم تو عرصه مربیگری
بعد اون موقع چه حسی داشتین
یعنی با رضایت کامل این کار رو انجام دارید
نه
سخت نبود پداشتش
قایدتا بخواده این که زیاد تلاش کرده بودم
به حقم نرسیده بودم
اون حقیقه خودم برای خودم قائل بودم
نرسیده بودم
حس خوبی نداشتم
ولی دیگه باید باش کنار می اومدم
دیگه رفتم تو خط مربیگری
بلا فاصله برای از نفت رفتین برای مربیگری
بله رفتم برای مربیگری
و دیگه مدارک مربیگری
تا ای لایسنس گرفتم
یعنی مدرک ای کنفراتون فوتبال آسیاری دارید
بله
و دیگه کمک آقای
اون اولین سال کجا رفتیم برای مربیگری؟
یه مقدار
آقای آوری
در کنار آقای آوری تجربه که هست گردن
هموست پاهان؟
نه
برق شیراز؟
استیلازین بودن
آها استیلازین
بله در کنارشون همجوری بودم
توی کادر نبودی نه؟
نه توی کادر نبودی
فقط رفتیم استنهای دوره کاراموزی رو تقییم
دقیقا
استیلازین اون زمان؟
بله
چه بازی کنهایی هم داشت؟
از مرگرکی ها بگی فریدون زندی بازی کنه بود
خیلی قوی بودن آقا تیمشون
خیلی قوی بود
بعد دیگه اومدم
همون موقع دوستنشون توی همون استیلازین بازی کنید
یه پولی هم بالاخره میگرفتید دیگه
چون خیلی پول خرش میکردن در استیلازین
بله بله بله با قول من رو گفتنی
محقق نشده بود
بعد دیگه رفتم تیم پایر پیکانو
یه تیمای لیگه 3 بود
لیگه 2 بود
بعد آخرش هم که
رفتم کمک آقای عبدالله ویسی شدم
کجا؟
دو پیکان
با لیگه برتن
شاید سال قشنگی نباشه همون سال که پیکان افتاد
نه
ما نگرش داشتیم
چما نگرش داشتیم
دوزده تا بازی آخر آقای ویسی
آقای ویسی که تخصیصش تو همینه که
تیمارو نگر میداره دیگه همیشه
هر جایی که به مشکل من میخوره
مثل فولاد همین دو فصل پیش که نگرش داشتیم
آقا بی نظیر عبدالله ویسی
فصل گذاشتم که تو لیگه 1
سموربی پالش نفت بندر عباس بودن
تیمی که شاید یک ماه قبل از مسابقات
چون در یجام بودن پیگیری میکردم لیگه 1 رو
تیمو جمع جور کردن
و یه رتبه تکرقمی فکر کنن
رتبه نهوم رو گرفتن
آقا خیلی بی نظیره
قدرت انتقالش خوبه نه
چون نموربی با قدرت انتقال خوبی داشته
بکنه فوتبال ساده به شاید داشت
بگه چی کار بکنه
سال بعدش رفتیم خیبر خورهانباد با آقای بیسی
بعد یه سال هم اونجا بودیم
و اومدیم و
دیگه بیکار شدیم
چند سال بیکار بودین؟
یه سالیش هشت ماه نه ماهی شد
بعد رفتیم خوشتلایی
خوشتلایی سابه
آقای وحیده بایاتلو
بایاتلو که فصل قبل
با آریو اسکیبانشترات در آستانه لیگه
برطری شدن بودن
آقایشون هم قوی هستن
بچه خوبی هستن
موربیه بزرگی هستن
با اینکه سندش خیلی کمه ولی خیلی علاقه مند
پیگیر
توامنده
بعد دیگه اومدیم و
دیدیم که شرایط فراهم نیست
و
یه سه تا تیم دیگه دوی اومدن
با ما صحبت کردن دیدم نمیشه و
دیگه اومدیم
با بچه های استقلال
اومدن این فکر کردن که
امسال بیان از
پیشکستفت های استقلال برای آکادمی استفاده بکنن
بعدشم
دیگه برنامه دیشون
جوری شد با اومدن
هولدینگ و آقای تاجرنیا و
آقای ندرجو و باریو
با شما صحبت کردن برای نوجوانان
برای نوجوانان بله
اومدیم در نوجوانان صحبت کردیم و
دیگه چند ماه
گذشت از این موضوعی چه زمانی
یه ماه اندیه
یه ماه فکر کنم
الان تیمو داریم تست گرفتیم
خیلی همه تست گرفتیم بچه های آکادمی
بچه های آکادمی همه بچه های استقلال
اصلا از خسو حیدری
و حاشم بگزاده و احمد کهرویان پرو
و
رامین محرم نجات
همه بچه ها استقلال هم
کمک هاشون هم در امکان این اتفاق
واسه شون افتاده
ترپرست هم همینطور
برای انتخاب کمک هاتون دست شما رو بازگذاشتن
بله بله
نه هیچ اجباری نبود اصلا
شما فقط اسمی دادی اونا تقیید میکرد
بله منم
خواهدتا کسایی دادم که
بیشتر بچه های استقلال باشه فقط
دو نفر بچه های بیرون بودن که
تبانایشون شک نداشتن
آقای که عبیانپور
به امان سرموربی
تیم نوجوانان استقلال
بله
من راجعه اکادمی استقلال میتونم صحبت کنم
چون جای دیگر رو زیاد
مشرف نیستم
بله
اکادمی استقلال امسال که من هستم دارم میبینم
برای امسال رو دارم میبینم
بله
بازیکن ها میان اونجا خودشون تیس میدن
یکی نه استفارش میکنن
همه جور هستن
هست
خیلی وقتی بازیکن مالی هم دارین تعرف کنن
این طرف میدین دیگه پدرش پول داره
بیاد اینقدر پول بده
بچه من باشه تو تیم
دقیقا شما درست میگیم
ولی امسال این اتفاق برای استقلال دیگه نگفته
اینان شما بازیکن مالی نگرفت
اصلا به هیچ اونگاه
اصلا اجازه نداریم
بازیکن هاییو من گرفتم
که خیلی ها میگفتن که
این اصلا اگر پول نده
نمیتونه بیاد ولی من دیدم که
واقعا توامنده
و من گرفتمش تا الان
از الان به بعدش همجی بخواد روبه رشدش باشه
من همجی نگرش میدارم
مگر این که خودش بخواد
زعیف بازی بکنه
که من دیگه نخواهمش
امسال استقلال با اومدن
آقای دکتر اسدی
آقای علیه
نظریه جویباری
آقای جویباری
آقای تاجرنی
اونا تو رسای حرم بالا هستن
بله
و کمک آقای رحمان احمدی
اینا اومدن این تیم اکادمی
و سر و شکل دادن
آقای احمدی که فرق سپاه بودن
الان ازوه حیط مدیر هستن
نه
تو بحث اکادمی کمک میکنن
بعد یه تیم بچه های بسیار خوب
و با شرافت دارن
کنار همدیگه دارن
تیم پایه استقلال و شکل میدن
امیدوارم که تلاششون دوچندان باشه
و موزه تلاششونو بگیرن
چی کار کنیم آقای چبیانپور
که همون معتلی که اول برنامه
و هم صحبت کردیم
مثلا برای فوتبالیسته
که زیر ندار شما کار میکنن
به وجود ندوم موزه
یعنی از یه جایی به بعد یه رهانشن بچه ها
ببین قسمتش به خود بازیکن رب داره
به توانایی و محارتش رب داره
قسمتش به مربی و باشگاه رب داره
اما اون قسمتش که به خودش رب داره
هیچ مربی نمیاد بازیکن زعیف و
بازیکن قهوی و بر نداره
بازیکن زعیف و بر داره
آفنین همیشه من میگم آقا مربی
دنبال اینه که با استفاده از وسیله
بازیکن تیمشو بکشی بالا دیگه
پس مربی نمیاد بازیکن زعیف بر داره
دقیقا
بعد من همیشه میگم بازیکن تو
سقلار
تیم پرسپولی
سپاهان
فولاد
همیشه باید بین 80 تا 100 باشه
امتیاز بهش بگیره
یعنی همیشه تو اوج باشه
تو اوج باشه
اگر بازیکنی که یه روز 80 باشه
یه روز 20 باشه
قایدتا اونو برش نمیدارن
اما امیدوارم که با این
کات فنیی که حالا دوستان
به قول معروف گفتنی
دارن انجام میدن
محفظ باشن
بسیاری
یه مدام خواه راجب
زندگی شخصی خودتون رو بفرمایید
یه فوتبالیست
مثل احمد کبیانپور
که حالا تو دوران فوتبال خودشم
زیاد پول به دست نیابارین دیگه
خودتون میدید خیلی از فوتبال در آمدی نشین
زندگی خودتونو چجور میگذارانید
چه سالی اززواج کردین
چه شرائط تو زندگیتون دارید
و آیا بجز فوتبال دقدقه دیگهی دارید
شغلی دارید ندارید
من سال 77 اززواج کردم
چند تا فرزند دارید
یه فرزند دارم دانشوه
پسر دختر
برزش میکنن
برزش کار هرفهی هستن
نه هرفهی هرفهی ولی برزش میکنن
دانشوه تربیت بدنی هستن
ماشالله
و
کار میکنیم زندگی میکنیم
امروز مهاش میکنیم
بجز فوتبال هم به در آمدی دیگهی دارید
خیلی
ندارید
نه
فوتبال میتونه زندگی شما رو تحمیم میکنه
آقای کبیانپور
اون چیزی که ما فکر میکنیم نه
یعنی یک زندگی عادی رو دارید
بله
مثلا اون چنان مرفه نشین رو نمیدونم
نه اصلا این طوری نیست
ماشین آن چنان
دوران ما یه دوران خاصی بود
یه دورانی بود که
سلام همه داره
یه بار دیگه
در دوران ما
در دوران ما بعضی ها
توی بحثی رفتن که
انتقالشون دادن به اروپا
خدا رو شکر
اونو یه سرشکل گرفتن
افهمدالله
بعضی ها تو ایران حصف شدن
نتونستن به اون جایگاه اصلیشون برسن
خودتو جزا همون دسته میدونید
من فکر میکنم
احساس میکنم همون دسته هستم
ولی من خیلی تلاش میکنم
ولی همیشه من میجنگم
اقب نشینی هم نمیکنم
دوستانم هم خیلی کمک هم میکنن
علاوه فکری
که این کارو بکنیم
این کارو بکنیم
الحمدلله
الان از زندگی ورزشی خودتون
یعنی از زندگی که ورزش درش دخیل بوده
اینجوری هم شاید بهتر باشه
زندگی که ورزش تا حدودی سرربش
شما رو تنگیم کرده راضی هستید
یعنی که مثلا پیش خودش رو فکر نمیکنید
ای کاش اصلا نمونه ورزش نمیرفتم
نه اصلا ورزش یزی از
نه ورزش برای سلامتی و تندرستی
ورزش برای هرفه
بازم نه دوست داشتم بازم ورزشگار باشم
ولی در کنارش
یک کاری داشته باشم که بتونه
کارهای ریز زندگیم رو پر کنه
یعنی بحث معیشتی
سیر احمد که
عبیانپور
در شرکتی الان در این برنامه داره
صحبت میخونه که
پنجه و سه چهار سال از
خدا اوم گرفته و
همچنان
احساس میکنه که میتونه پیشرفت بکنه
همین الان شما گفتی که دارم تلاش آمی کنم
به دنبال چه آرزوهایی هستید
در حوض ورزش
دنبال چی هستید الان
برای چی تلاش میکنید
برای رسیدن به چه
هدف بزرگی دارید تلاش میکنید
ببینید من
منبیل لیگه برتری بودم
بزرگ سالان یا لیگه یکی بودم
الان اومدم توی من پایه گرفتم که
بتونم به بچه های مقدار
کمک کنم
آموزشو دوست دارید
خیلی دوست دارم
بعدشم
این ذهنیت من
این آرزوهایی که توی ذهن من هستش
بتونم اینو انتقال بدن به جوانا
و نو جوانا
که یه موقعی
گیر نکنن تو زندگی
اگر گیر کردن یه رای حل مناسبی
براش پیدا بکنن
چون بیشتر صحبت های من انگیزشیه
راجب این چیزها باشون زیاد صحبت
با بچه ها زیاد راجب این مسئله
ذهنی و روانی
چون من میدونم این اتفاق بازم برای بچه های دیگه
جوانای دیگه میفته
ما الان خودم کنار خودم توی کمک های خودم
همچنین اتفاقی با سشون افتاده
که بازیکن کپتان تیم ملی بوده
و
برای نامه روانی براش به وجود اومده
و دور شده از فوتبال
به خاطر همین دوست ندارم دیگه این اتفاق ها بیفته
امیدوارم بزرگ های فوتبال ما
که خیلی هم زیاد هستن
و کاربلت هستن
کمک کنن که این اتفاق خوب
برای جوانای ما بیفته که
از فوتبال دور نشن
و فوتبال الان یه سنعت شده
میتونن که به قول معروف گفتنی
از این راه
یه امرار و معاشه خوب بکنن
که خانواده هاشون خودشون
سرانجام خوبی داشته باشن
من جواب سآلمون نیرفتم
بگم سآل اینجوری مطرح کنم
شاید بهتر باشه
الان
شما سید احمده که عبیانپور
بازکنه از باقی تیم های سپاهان و استقلال و پیکان
اگه قرار باشی
یک هدف و یک آرزو داشته باشی
که تو این سن براش تلاش بکنید
اون چه آرزو یا هدفی میتونه باشه
این حق مسلمه ماهیه
که همه تلاش بکنید
و به عنوان
مربی به تیمای بالاتری
انتقال پیدا بکنید
به دنبالی هست که مثلا
سه مربی تیم لیگه برتری
اگه لیگه یک پیشنات برسه میرید
بله صد درصد
چون بعضی هستن میگن نه فقط لیگه برتر
نه صد درصد اون اتفاق هم یفته
حتما میریم برای
رشد و کمک به جامعه
و خودمون
تا بتونیم
تیمو
و جوانه همونو سرشکت بدیم
و آرزو هاشونو برابرده باشیم
برای جوانه های کشور
نوجوانه های کشور که همه دنبال فوتبالیست شدن
همه که میگم اونه که
دوست دارن فوتبالیست بشن
شاید هنوز
نگاه درستی به
آینده ورزششون نداشته باشن
به اون کسی که داره سهموربی
که از تیمهای پایه بزرگ فوتبال کشور
شما سهموربی تیم نوجوانه استقلال هستیم
چه صحبتی دارید
اگه بخوایید با یکی دو جمله
حتی اقل یه مشفرتی بهشون بدید
یه مطار فکرشون رو تغییر بدن
ذهنشون رو باز بکنن
واقعی بین باشن
من میگم اولا که یه مشاور بگیرن
یه مشفرت بکنن
اگر استعداد و
توانای خودشون رو میبینن
که میتونن فوتبالیست بزرگی بشن
تلاش بکنن
اگر تو هر رشتهی
تو هر چیزی
یکی تو درسه یکی تو ورزشه
تو هر چیزی که اگر میدونن
واقعا توانایشو دارن
تلاش بکنن و براش بجنگن
و مطمئنن موفق میشن
من به شخص خوشحار شدم آقای
کبیانپول که
روبرو شما نشستم
با شما صحبت کردم
یه زمانی ما به اموان کسی که
خودمون فوتبال وازی میکردیم
حالا جبونتک که بودیم
با اسامی شماها زندگی میکردیم
با اطلاعی کنی که در کنار
ورزش و فوتبال
حالا فرقی نمی کنه هر رشته ورزش
که شما فوتبال دیگری کشتی
حالا هر رشتهی حضور داشتن
و الان که آدم پای صحبت شما میشینه
یا بهترگان پای درد دل شما میشینه
میبینه که چقدر سخت زندگی
یک فوتبالیستی که
یا یک ورزشکاری که مثلا
به قول شما در عوج
توانایی خودش باید
یا از تیمی کنار بذارنش
یا خودش بره کنار
یا احساس میکنه به آن چیزی که
حقش بوده نرسیده
و
این صحبت رو گفته میشه حتی دقیقا
برای جوانها دیگه که
این روی ورزش رو هم ببینن به نوعی
و فکر نکنن یک ورزشکار
همیشه در عوج همیشه
نمیدونم پول های آنچنان میگیره
مصنومیت داره
کنار گذاشت شدن داره
فراموش شدن داره و و و
هزار و یک نکته که
به قول یکی میگفت مگه چند تیم لیگی برتری داریم
چند تیم لیگی یکی داریم
همه اینا شیش نفرم تو کادر فندیش بخواد باشه
هفت نفرم بخواد باشه
ما پنجا تا تیم هم داشتشیم
میشه سی ست تا چار ست تا
این همه فوتبالیست داشتیم که
همه شنان دوست داشتن مرحبی بشن و
واقعا کنار اومدن با این قضیه که دیگه
شنیده نمیشی و دیده نمیشی
مدار سخته دیگه درسته؟
بله دقیقا
بله من همیشه میگم که
یه راهی هست
برای موفقیت همیشه یه راهی هست
یعنی یک راه وجود داره
و از دیگه این بیداشتون رو بسازیم
اون راه رو
متشکرم آقای کبرانکوره که صحبت پایانی
و نکته خاصی هست چیزی میخوایید بگید
ما در خدمتون هستیم
از شما تشکر میکنم
از شنواندگان عزیزم تشکر میکنم
که صدای ما رو تحمل کردن
امیدوارم که همه دست به دست
بدیم برای ورزش این مملکت
یک صدا داشته باشیم
و همه با هم برای
موفقیت تلاش کنیم
خیلی متشکرم سید احمد که
عبیانپور بازی کنه از باقی فوتبال کشورمون
تیم های مثل سپهان استقلال پیکان و نفت
که سالهای سال در فوتبال کشورمون
حضور داشتن و الان به امان سرماربی
تیم فوتبال نوجبادان استقلال
در خدمت
عزیزان فوتبالیست نوجبادمون هستن
به اتفاق مهمان محترم
جناب های احمد که عبیانپور
همه شما شنوندگان عزیز رو
به خداوند نیست بارم
روز و شب برشون ما خوش و خدا نگهد
موسیقی
ورزش بانوان
دنیا ورزش
دنیا ورزش با شبکه ورزش
شبکه راژیوی ورزش موج اف ام در سرخوزر ایران
ورزش همگانی همراه با پیر و جوان برای همه در همه جا
صدای ورزش صدای تحرک و نشاد موج اف ام سراسر ایران
موسیقی
زهی عشق، زهی عشق مارا خدایا
چه نقض هستم، چه خوب هستم، چه زیبا هست خدایا
چه گرمیم، چه گرمیم
چه گرمیم از این عشق چه خرشی، چه فنحان و
چه فنحان و چه پیداست خدایا
چه گرمیم، چه گرمیم
چه گرمیم از این عشق چه خرشی، چه فنحان و
چه فنحان و چه پیداست خدایا
زهی شور، زهی شور کمکی بیخت عالم
چه گرمیم، چه خوب هستم، چه زیبا هستم، چه زیبا هستم
چه ش blew دست بید würد، چه کمک خودی بیرون
چه کامر دست بیرون
میدونی که اون مثل ، اون طور ، اون جرم در ش swims
نمیدونی که خود خدای!!!
نمیدونی که ش Бог آزم دارد
نمیدونی که ش mai عندك متкт، ميمآی، نمیدونی که شسمت دارد
نمیدونی که ش KwangAosion حد توجه دارد
موسیقی